
▶ Find og sammenlign flere end 930.000 produkter

Det er via appen muligt at se de flere end 930.000 produkter (herunder 175.000 i USA), som allerede findes i den gratis og åbne Open Food Facts-database samt at tilføje fotos og data for nye produkter.

For at finde det frivilligt drevne Open Food Facts-projekt, besøg https://world-en.openfoodfacts.org

▶ Vælg de produkter, som er gode for dig

- Nutri-Score-karakter, fra "A" til "E" >> Ernæringsmæssig kvalitet
- NOVA-gruppe, fra "1" til "4" >> Find den ultraforarbejdede fødevare

▶ Og god for planeten!

- CO2-påvirkningen af din mad
- Få en fornemmelse af, hvor meget af din daglige CO2-kvote, der bruges på mad
- Baseret på CO2-aftryk beregnet for Frankrig af ADEME.
- Deltag og hjælp med at bringe CO2-påvirkning til dit land!
- For visning af CO2-påvirkning skal et produkt have en komplet ingrediensliste med % kød/fisk og en mængdeangivelse

▶ Bidrag til fødevaretransparens

➜ Open Food Facts er en fødevareproduktdatabase kreeret af alle, for alle.
➜ Den kan bruges til at træffe bedre fødevarevalg, og da det er åbne data, kan alle genbruge dem til ethvert formål.
➜ Open Food Facts er et nonprofit-projekt udviklet af tusindvis af frivillige fra hele verden. Vi har mange spændende projekter, du kan bidrage til på mange forskellige måder. 
- Du kan begynde at bidrage i dag ved at tilføje et produkt fra dit køleskab. 

▶ Få faktaene

- Open Food Facts hjælper med at dechifrere det med småt på produktetiketter. Man vil kunne finde:
- CO2-fodaftryk (emissioner) og emballage (samt instruktioner til genbrug)
- Nutriscore (ernæringsmæssig score), næringsstoffer, fedt/-indhold, mættede fedtsyrer, kulhydrater, sukkertyper, fibre, proteiner, salte og natrium.
➜ varemærker, allergener, etiketter (bio, glutenfri, veganer, vegetar, halal, kosher...), sporbarhedsinformation (emballagekoder, ingrediensoprindelser)
- På vin og øl fremgår alkoholindholdet.

- Baseret på videnskab, hjælper videnskaben til gengæld!

- Vi finder ikke på tingene. Vi stoler på ligeværdigt vurderet videnskab.
- Nutri-Score er skabt af et uafhængigt franske team ledet af prof. Hercberg.
- NOVA-grupperne for fødevareforarbejdning er designet af prof. Monteiros internationale team.
- Man kan få en syntese af EFSA-eksponeringsniveauer for fødevaretilsætningsstoffer.
- Open Food Facts-fællesskabet samarbejder med forskerteams kloden over for at forbedre ernæringsforskning til gavn for alle.

▶ Din mad, dine data

- Dine data er dine, og de lægges aldrig online
- Appen bruges som standard anonymt

▶ Fuld historik

- Din historik er DIN. Derfor forbliver den på DIN enhed.
- Få en komplet historik over dine skanninger
- Det vil snart være muligt at eksportere skanningshistorik

▶ Offlineskanning: Skan under ALLE forhold!

Skan med lysets hastighed (selv hvis man er i et supermarked, fly eller på en ubåd)

- Hele planeten, i din lommen! 
- Du kan tilføje nye produkter, selv hvis du ikke har en tilgængelig Internetforbindelse.
- Appen indlæser kun det strengt nødvendige for at reducere data- og strømforbrug.

▶ Få Nutri-Score, NOVA-grupper og tilsætningsstoffer for ethvert nyt produkt på 45s.

- Tag fotos af ingrediens- og ernæringsfaktaoversigterne for at tilføje et nyt produkt.
- Bekræft den auto-genkendte ingrediensoversigt, vælg en kategori og angiv ernæringsfakta for at få Nutri-Score og NOVA.

▶ Opsæt allergenadvarsler på produkter

- Mælk, gluten, æg, sojabønner, nødder, fisk, selleri, sennep, svovldioxid og sulfitter, jordnødder, sesamfrø, krebsdyr, bløddyr eller lupinallergi?
- Gør indkøb hurtigere ved at foretage en indledende screening af din mad med Open Food Facts. 
- Vær dog opmærksom, da oplysninger og detektering muligvis ikke er 100% nøjagtige. Dobbelttjek derfor altid selv ift. emballagen.

▶ Sig hej og/eller tilmeld dig!

Open Products Facts er også tilgængelig på nettet via https://world-en.openproductsfacts.org

Spørgsmål, feedback: contact@openfoodfacts.org

Til kosmetik kan Open Beauty Facts installeres.
