1. Det er nu muligt at redigere et produkt (skub skanningskortet op, og tryk på "Redigér dette produkt" på oversigtssiden).
2. Adskillige visnings- og formuleringsproblemer er retter.

-- Tidligere på Open Food Facts --

1. Ultrahurtig, offline stregkodeskanning for hele planeten. Foretag bedre madvalg under alle forhold.
2. Skan for at få den ernæringsmæssige kvalitet med Nutri-Score samt identificere ultraforarbejdede fødevarer med NOVA.
3. Enhedslagret, ubegrænset produkthistorik.
4. Øjeblikkelig søgning i 800.000 produkter.
5. Indstil alarmer for allergener. 

Mange tak til de frivillige og bidragsyderne til Open Food Facts, som har udviklet disse nye funktioner!

Open Food Facts er et non-profit projekt, der har til formål at levere åbne fødevaredata fra hele verden. Slut dig til os på https://en.openfoodfacts.org

Skan stregkoder på fødevarer for at vide, hvilke produkter der er gode for dig (ernæringsmæssig kvalitet: Nutri-Score, NOVA-gruppe, tilsætningsstoffer og allergenadvarsler) og planeten!
