1. Наразі можливо редагувати продукт (переставте угору карту сканування та натисніть «редагувати продукт» та сторінці "зміст").
2. Ми виправили декілька проблем, пов’язаних із відображанням та формулюванням.

Раніше на Open Food Facts

1. Ультрашвидке офлайн-сканування штрих-коду для усієї планети. Робіть вибір кращих продуктів за будь-яких умов. 
2. Проскануйте для отримання харчової якості з Nutri-Score та для ідентифікації ультраоброблених продуктів із NOVA.
3. На пристрої є необмежена історія продуктів.
4. Моментальний пошук серед 800 000 продуктів.
5. Налаштуйте сповіщення про алергени. 

Дуже дякуємо добровольцям та вкладникам Open Food Facts, які розробили нові функції!

Open Food Facts – це некомерційний проєкт, чиї дані відкриті для усього світу. Приєднуйтесь до нас на https://en.openfoodfacts.org

Проскануйте штрих-код харчових продуктів для того, щоб дізнатися, які продукти є корисними для вас (харчова якість: Nutri-Score, група, NOVA, добавки та сповіщення про алергени) та планети!
