
◀ איתור והשוואה של למעלה מ־930,000 מוצרים

היישומון מאפשר לצפות ב־930,000 מוצרים (כולל 175,000 בארה״ב) שכבר מהווים חלק ממסד הנתונים החופשי והפתוח Open Food Facts, וגם להוסיף תמונות ונתונים על מוצרים חדשים.

כדי להיחשף למיזם Open Food Facts שמופעל על ידי מתנדבים ניתן לבקר ב־https://world-he.openfoodfacts.org

◀ לבחור את המוצרים שעושים טוב לך

- ציון ה־Nutri-Score, מ־„A” עד „E” >> איכות תזונתית
- קבוצת ה־NOVA, מ־„1” עד „4” >> זיהוי מזון מעובד במיוחד

◀ ולכדור הארץ!

- ההשפעה הפחמנית של המזון שלך
- קבלת תחושה על המיכסה הפחמנית היומית שנפלטת עקב המזון שצרכת
- בהתאם לטביעות הרגל שמחושבות עבור צרפת על ידי ADEME.
- אפשר להצטרף אלינו ולסייע לנו לקדם את ההשפעה הפחמנית במדינה שלך!
- כדי להציג טביעת רגל פחמנית, למוצר חייבת להיות רשימת רכיבים מלאה עם אחוזי בשר או דג לצד כמות

◀ תרומה לשקיפות המזון

- Open Food Facts הוא מסד נתוני מזון שנוצר על ידי כולם, למען כולם.
- ניתן להשתמש בו כדי לבחור מזון טוב יותר וכיוון שהנתונים שלו פתוחים, כולם יכולים לגזור ממנו לכל מטרה.
- Open Food Facts הוא מיזם ללא מטרות רווח אותו מפתחים אלפי מתנדבים מכל רחבי העולם. יש לנו המון מיזמים מלהיבים שניתן לתרום להם במגוון דרכים שונות. 
- ניתן להתחיל לתרום כבר היום על ידי הוספת מוצרים מהמקרר שלך. 

◀ להכיר את העובדות

- מיזם Open Food Facts מסייע לך להבין את האותיות הקטנות שעל תוויות מוצרי המזון. ניתן למצוא:
- טביעת רגל פחמנית (פליטת CO2) ואריזה (לרבות הוראות מיחזור),
- Nutriscore (ציון תזונתי), חומרי הזנה, שומן / תוכן שומן, חומצות שומן רווי, פחמימות, סוכרים, סיבים, חלבון, מלח ונתרן.
- מותגים, מעוררי רגישות/אלרגנים, תוויות (ביו, נטול גלוטן, טבעוני, צמחוני, חלאל, כשרות…), פרטי מעקב (קוד אריזה, מקורות רכיבים)
- על יינות ובירות ניתן למצוא את תכולת האלכוהול.

◀ מבוסס על מדע, מסייע למדע בחזרה!

- אנחנו לא ממציאים דברים. אנו נסמכים על מדע שנסקר על ידי עמיתינו.
- Nutri-Score נוצר על ידי הקבוצה הצרפתית העצמאית בראשית פרופסור הרכברג.
- קבוצות ה־NOVA על עיבוד מזון תוכננו על ידי הצוות הבינלאומי של פרופסור מונטניירו.
- ניתן לקבל סינתזה של רמות חשיפה מבית EFSA על תוספי מזון.
- קהילת Open Food Facts משתפת פעולה עם קבוצות מחקר בכל רחבי העולם כדי לשפר את המחקר התזונתי למען כולם.

◀ האוכל שלך, הנתונים שלך

- הנתונים שלך הם שלך והם אף פעם לא נשלחים לאינטרנט
- השימוש ביישומון הוא אלמוני כברירת מחדל

◀ היסטוריה מלאה

- ההיסטוריה שלך היא רק שלך. כתוצאה מכך, היא נשארת במכשיר שלך.
- קבלת היסטוריית הסריקות המלאה שלך
- בקרוב יתאפשר לך לייצא את היסטוריית הסריקה שלך

◀ סריקה בלתי מקוונת: להמשיך לסרוק בכל מצב!

סריקה במהירות האור (אפילו במטוס, בצוללת או בסופר)

- כל העולם, אצלך בכיס! 
- ניתן להוסיף מוצרים חדשים, אפילו אם אין לך חיבור לאינטרנט כרגע.
- היישומון טוען רק את מה שנחוץ לו כדי לצמצם את צריכת תקשורת הנתונים והסוללה.

◀ הצגת ה־Nutri-Score, קבוצות ה־NOVA והתוספים על כל מוצר חדש ב־45 שניות.

- כדי להוסיף מוצר חדש, יש לצלם את רשימת הרכיבים ואת טבלת הערכים התזונתיים.
- עליך לאמת את רשימת הרכיבים שזוהתה אוטומטית, לבחור את הקטגוריה ולהקליד את הערכים התזונתיים כדי לקבל Nutri-Score ו־NOVA.

◀ הגדרת אזהרות אלרגנים על מוצרים

- יש לך אלרגיה לחלב, גלוטן, ביצים, פולי סויה, אגוזים, דגים, סלרי, חרדל, גופרית דו-חמצנית וסולפיטים, בוטנים, זרעי שומשום, סרטנים, רכיכות או לתורמוס?
- ניתן לערוך קניות בזריזות על ידי שיקוף ראשוני של המזון שלך עם Open Food Facts. 
- מומלץ לנקוט במשנה זהירות כיוון שיכול להיות שהמידע אינו מדויק ב־100% והזיהוי עשוי לא להיות מדויק ב־100%. תמיד חשוב לבדוק פעמיים, מול האריזה עצמה.

◀ נשמח להכיר אותך ו/או לצרף אותך אלינו!

מיזם Open Food Facts זמין גם דרך אתר האינטרנט https://world-he.openfoodfacts.org

שאלות, משוב: contact@openfoodfacts.org

למוצרי טיפוח, ניתן להתקין את Open Beauty Facts.
