1. מעתה ניתן לערוך מוצר (להחליק את כרטיסיית הסריקה למעלה ולגעת ב„עריכת המוצר הזה” בעמוד התקציר).
2. תיקנו מספר תקלות תצוגה וניסוח.

-- בעבר ב־Open Food Facts --

1. סריקת ברקודים בלתי מקוונת, מהירה במיוחד, לכל העולם. אפשר לבחור במזון טוב יותר בכל מצב נתון.
2. סריקה תציג בפניך את האיכות התזונתית עם Nutri-Score וגם תסייע בזיהוי מזון מעובד עם NOVA.
3. היסטוריית מוצרים בלתי מוגבלת על גבי המכשיר.
4. חיפוש מיידי בין 800,000 מוצרים.
5. הגדרת התראות לאלרגנים. 

אנו מודים מקרב לב למתנדבים ולתורמים של Open Food Facts שיצרו את היכולות החדשות האלו!

Open Food Facts הוא מיזם נתוני מזון פתוחים מכל רחבי העולם ללא מטרות רווח. ניתן להצטרף אלינו דרך https://il.openfoodfacts.org

סריקת ברקודים של מוצרי מזון מאפשרת לך לדעת אילו מוצרים טובים לך (איכות תזונתית: Nutri-Score, קבוצת NOVA, תוספים והתראות מעוררי רגישות) ולכדור הארץ!
