
▶ Găsiți și comparați peste 930.000 de produse

Aplicația permite vizualizarea celor 930.000 de produse (inclusiv 175.000 în SUA) conținute deja în baza de date gratuită și deschisă Open Food Facts, precum și adăugarea de imagini și date pentru produse noi.

Pentru a descoperi proiectul Open Food Facts, condus de voluntari, vizitați https://world-en.openfoodfacts.org

▶ Alegeți produsele care sunt bune pentru dvs

- Nota Nutri-Score, de la „A” la „E” >> Calitatea nutrițională
- Grupul NOVA, de la „1” la „4” >> Găsiți alimentele ultraprocesate

▶ Și bine pentru planetă!

- Impactul carbonului al alimentelor tale
- Obțineți o idee despre cantitatea din cota zilnică de carbon pe care o folosiți pentru mâncare
- Pe baza amprentelor calculate pentru Franța de ADEME.
- Alăturați-vă nouă și ajutați-ne să aducem Impactul Carbonului în țara dumneavoastră!
- Pentru a afișa un Impact Carbon, un produs trebuie să aibă o listă completă de ingrediente cu % din carne sau pește și o cantitate

▶ Contribuiți la transparența alimentară

- Open Food Facts este o bază de date de produse alimentare realizată de toată lumea, pentru toată lumea.
- Îl puteți folosi pentru a face alegeri alimentare mai bune și, deoarece sunt date deschise, oricine îl poate reutiliza în orice scop.
- Open Food Facts este un proiect non-profit dezvoltat de mii de voluntari din întreaga lume. Avem multe proiecte interesante la care poți contribui în multe feluri diferite. 
- Puteți începe să contribuiți astăzi prin adăugarea unui produs din frigider. 

▶ Ia informațiile

- Open Food Facts vă ajută să înțelegeți literele mici de pe etichetele produselor. Veți putea găsi:
- amprenta de carbon (emisii de CO2) și ambalaje (precum instrucțiuni de reciclare),
- Nutriscore (scor nutrițional), nutrienți, conținut de grăsimi/grăsimi, acizi grași saturați, carbohidrați, zaharuri, fibre, proteine și sare și sodiu.
- mărci, alergeni, etichete (bio, fără gluten, vegan, vegetarian, halal, cușer...), informații de trasabilitate (coduri de ambalare, originea ingredientelor)
- La vinuri şi bere, veţi găsi conţinutul de alcool.

▶ Bazat pe știință, ajutând știința!

- Nu inventăm lucruri. Ne bazăm pe știința evaluată de colegi.
- Nutri-Score a fost creat de echipa franceză independentă condusă de profesorul Hercberg.
- Grupurile NOVA privind prelucrarea alimentelor au fost concepute de echipa internațională a profesorului Monteiro.
- Puteți obține o sinteză a nivelurilor de expunere EFSA la aditivii alimentari.
- Comunitatea Open Food Facts colaborează cu echipe de cercetare din întreaga planetă pentru a îmbunătăți cercetarea nutrițională care aduce beneficii tuturor.

▶ Mâncarea dvs., datele dvs

- Datele tale sunt ale tale și nu sunt trimise online
- Folosiți aplicația în mod anonim în mod implicit

▶ Istoricul complet

- Istoria ta este a TA. Ca rezultat, rămâne pe dispozitivul DVS.
- Obțineți un istoric complet al scanărilor dvs
- În curând veți putea exporta istoricul scanării

▶ Scanare offline: scanați în ORICE stare!

Scanați cu viteza luminii (chiar dacă vă aflați într-un avion, submarin sau supermarket)

- Întreaga planetă, în buzunarul tău! 
- Puteți adăuga produse noi, chiar dacă nu aveți o conexiune la Internet acum.
- Aplicația încarcă doar strictul necesar pentru a reduce consumul de date și baterie.

▶ Obțineți Nutri-Score, grupurile NOVA și aditivii pentru orice produs nou în 45 de secunde.

- Pentru a adăuga un produs nou, fotografiați lista de ingrediente și tabelul cu informații nutriționale.
- Validați lista de ingrediente recunoscute automat, alegeți o categorie și introduceți informațiile nutriționale pentru a obține Nutri-Score și NOVA.

▶ Configurați alerte de alergeni pe produse

- Lapte, gluten, ouă, boabe de soia, nuci, pește, țelină, muștar, dioxid de sulf și sulfiți, alune, semințe de susan, crustacee, moluște sau alergie la lupin?
- Accelerează-ți cumpărăturile făcând o examinare inițială a alimentelor cu Open Food Facts. 
- Aveți grijă ca informațiile să nu fie 100% exacte, iar detectarea să nu fie 100% exactă. Așa că întotdeauna verificați singur, cu ambalajul.

▶ Salutați și/sau alăturați-vă nouă!

Open Food Facts este disponibil și pe web la https://world-en.openfoodfacts.org

Întrebări, feedback: contact@openfoodfacts.org

Pentru produse cosmetice, puteți instala Open Beauty Facts.
