1. Acum este posibil să editați un produs (glisați în sus cardul de scanare și atingeți „Editați acest produs” pe pagina Rezumat.
2. Am remediat mai multe probleme de afișare și de redactare.

-- Anterior despre Open Food Facts --

1. Scanare ultra-rapidă, offline, a codurilor de bare pentru întreaga planetă. Faceți alegeri alimentare mai bune în orice condiție.
2. Scanați pentru a obține calitatea nutrițională cu Nutri-Score și pentru a identifica alimentele ultraprocesate cu NOVA.
3. Pe dispozitiv, istoric nelimitat al produsului.
4. Căutare instantanee prin 800 000 de produse.
5. Setați alerte pentru alergeni. 

Multe mulțumiri voluntarilor și colaboratorilor Open Food Facts care au creat aceste noi funcții!

Open Food Facts este un proiect non-profit de deschidere a datelor despre alimente din întreaga lume. Alăturați-vă nouă pe https://en.openfoodfacts.org

Scanează codul de bare al produselor alimentare pentru a ști ce produse sunt bune pentru tine (calitate nutrițională: Nutri-Score, grup NOVA, alerte aditivi și alergeni) și planetă!
